تعديل التوقيت
OzOz
" المصفوفه "
هل كل شيء في مكانه ؟-
.لم يكن من المفترض أن تحلي محلي-
.أعرف ، ولكني شعرت بالرغبة في المناوبة
أنه يعجبك أليس كذلك؟
.تحبين مراقبته
لا تكن سخيفاً-
سوف نقتله، هل تفهمين؟-
.مورفيوس) يعتقد بأنه المنقذ)
هل تعتقدين ؟
.لا يهم ما أعتقده أنا
أنت لا تعتقدين، أليس كذلك؟
هل سمعت ذلك؟-
سمعت ماذا؟-
هل أنت متأكد بأن هذا الخط نظيف؟
.بالطبع أنا متأكد
.من الأفضل أن أذهب
!مكانك! شرطة-
.ضعي يديك فوق رأسك-
!هيا الآن
!ملازم
.آه، تباً
.أيها الملازم، لقد أُعطيت أوامر محددة
.أنا فقد أؤدي واجبي
.لا تسمعني أي من كلامك الفارغ
.الأوامر كانت من أجل حمايتك
.أعتقد بأنه يمكننا التعامل مع فتاة صغيرة
!لقد أرسلت وحدتين
.سوف يحضرونها الآن
.لا أيها الملازم، رجالك ميتين
!تباً
.مورفيوس)، الخط كان مراقب، لا أدري كيف)
.أعرف ذلك، لقد قطعوا الخط الرئيسي
.لا يوجد وقت
.أذهبي، إلى مخرج آخر
هل هناك أي عملاء؟
.أجل
.تباً
.(عليك أن تركزي يا (ترينيتي
.(هناك هاتف عند تقاطع (والز) و(لايك
.يمكنكِ أن تفعليها
.حسناً-
.أذهبي-
.هذا مستحيل
.(أنهضي يا (ترينيتي
.هيا أنهضي
.أنهضي
.لقد هربت
.لايهم
.المخبر كان صادقاً
.عندنا اسم هدفهم التالي
.(اسمه (نيو
.نحتاج إلى البحث عنه
.لقد بدأنا بالفعل
ماذا؟
ماذا بحق الجحيم؟
".أتبع الأرنب الأبيض"
من هذا؟
.(أنه (تشوي
.لقد تأخرت ساعتين
.أعرف ذلك، انها غلطتها
هل المال لديك؟
.ألفان
.لحظة
.هللويا
.أنت منقذي يا رجل
...إذا امسكوك وأنت تستخدم هذا
.أعرف، هذا لم يحدث من قبل
.أنت غير موجود
.صحيح-
ماذا بك يا رجل؟
.أنك تبدو أكثر بياضاً من قبل
...كومبيوتري، انه
هل يأتيك ذاك الشعور بأنك
لست متأكد بأنك تحلم أم لا؟
.دائماً
.يطلق عليها هلوسة
.أنها الطريقة الوحيدة للطيران
.يجب أن تنزع القابس
.أحصل على بعض الراحة والترفيه
ما ذا تعتقدين يا (دوجور)؟
هل نأخذه معنا؟
.بالطبع
.لا، لا أستطيع، لدي عمل في الغد
.هيا
.سوف يكون ممتعاً، أعدك بذلك
.أجل
.بالتأكيد، سأذهب
.(مرحبا، (نيو
.كيف لك أن تعرفي أسمي
.أنني أعرف الكثير عنك
.من أنتِ
.(أسمي (ترينيتي
.(ترينيتي)
.(ال (ترينيتي
.الذي أخترق قاعدة بيانات الآي أر أس
.هذا كان من وقت بعيد
.يا إلهي
ماذا؟
...كنت أعتقد
بأنكِ رجل...
.أغلب الرجال يعتقدون ذلك
.لقد كنتِ أنتي على جهازي
.كيف فعلتِ ذلك
...الآن، الشيء الوحيد الذي يمكنني قوله
بأنك في خطر...
.لقد أحظرتك هنا لأحذرك-
من ماذا؟-
.(أنهم يراقبونك يا (نيو
من؟
.أرجوك، أسمعني فقط
.(أعرف لماذا أن هنا يا (نيو
.أعرف ماذا كنت تفعل
...أعرف لماذا تنام بصعوبة
لماذا تعيش وحيدا، ولماذا...
...ليلة بعد ليلة
...تجلس على كميوترك
.أنك تبحث عنه
.أعرف ذلك، لأنني كنت أبحث عن نفس الشيء
...ولما عثر علي
قال لي في الحقيقة...
...أنني لم أكن أبحث عنه
...كنت أبحث عن إجابة
.(إنه السؤال الذي يدفعنا يا (نيو
.إنه السؤال
.هو الذي أتى بك إلى هنا
...أنت تعرف السؤال
.كما عرفته أنا...
.ما هي المصفوفة
.(الإجابة هناك يا (نيو
.أنها تبحث عنك
...وسوف تجدك
.إذا اردت لها ذلك...
.تباً
.تباً، تباً
,لديك مشكلة مع السلطات
.(سيد (أندرسون
,تعتقد بأنك مميز
.وأن القواع لاتطبق عليك
.بوضوح، انك مخطئ
...هذه من أهم شركات البرمج في العالم
.لأن الموظفين يعتقدون بأنهم جزء من مجموعة...
,وبذلك، إذا كان الموظف لديه مشكلة
.فإن الشركة لديا مشكلة
.(الوقت حان لتتخذ قرارك يا سيد (أندرسون
...أما أن تكون في مكتبك في الوقت المحدد
.أو ان تجد لك وظيفة أخرى...
.هل كلامي واضح
.(نعم، سيد(رينهيرت
.واضح جداً
توما أندرسن؟
.نعم، هذا أنا
.عظيم
.أتمنى لك يوا جميلا
مرحبا، (نيو). هل تعرف من هذا؟
مورفيوس)؟)-
.أجل-
.لقد كنت أبحث عنك
لا أدري إذا كنت مستعد
...لرؤية ما أريدك أن تراه
.ولكن، لسوء الحظ، لقد نفذ منا الوقت...
.أنهم آتون من أجلك، ولست أعرف ماذا سوف يفعلون
من؟
.قف وسترى بنفسك
ماذا؟ الآن؟
.أجل
.الآن
.ببطء
.عند المصعد
!آه، تباً
ماذا يريدون؟
لا أعرف، وإذا كنت لاتريد أن تعرف
.أخرج من هنا
كيف؟
يمكنني أن أرشدك، ولكن عليك
.أن تفعل ما أقوله لك
.الغرفة المقابلة فارغة
...ولكن ماذا لو-
.أذهب، الآن-
.أبقى هنا قليلاً
,عندما أقول لك
...أذهب إلى نهاية الطريق
.إلى المكتب الذي في نهاية القاعة...
.أبقى منخفضاً قدر الامكان
.أذهب، الآن
.جيد. الآن، في الخارج توجد سقالة
كيف لك أن تعرف؟-
.لا يوجد لدينا وقت-
.على يسارك توجد نافذة
.إذهب إليها
.أفتحها
.أستخدم السقالة للصعود إلى السقف
!لا يمكن! لا يمكن
!هذا جنون
.هناك طريقين للخروج من هذا المبنى
.الأول هو السقالة
.والآخر هو بعهدتهم
.يوجد خطر في الطريقين
.وأنا اترك الخيار لك
.هذا جنون
لماذا يحدث كل هذا لي؟
ماذا فعلت؟
.انا لاأحد
.لم أفعل شيئاً
.سوف أموت
!تباً
!آه، تباً
.لا يمككني أن افعل هذا
.تباً
كما ترى، فإننا كنا نراقبك
.(منذ مدة من الزمن يا سيد (أندرسون
...يبدو أنك تعيش
.حياتين...
,في الأولى
...(أنت (توماس أ. أندرسون
.كاتب برامج في شركة محترمة...
.لديك رقم هوية
.تدفع ضرائبك
...و
.تساعد جارتك في اخراج القمامة...
...الحياة الأخرى تعيشها في عالم الكومبيوترات
...(ويطلق عليك أسم (نيو...
.وأنت مذنب في جميع الأشياء التي لدينا قانون لها...
...احدى هاتين الحياتين
.لها مستقبل...
.والأخرى لا
.(سوف أساعدك بقدر الإمكان يا سيد (أندرسون
...أنت هنا
.لأننا نريدك أن تساعدنا...
...نعلم بأنه تم الاتصال بك من قبل
.شخص...
.(رجل يطلق عل نفسه اسم (مورفيوس
.كل ما تعتقده عن هذا الرجل ليس له علاقة
...أنه يعتبر من السلطات
.بأنه أخطر رجل على قيد الحياة...
...زملائي
.يعتقدون بأنني أضيع وقتي معك...
.ولكنني أعتقد بأنك تتمنى فعل الشيء الصائب
...ونحن على استعداد لجعل صفحتك بيضاء
.ونعطيك بداية جديدة...
...كل ما نريده هو تعاونك
.على جلب الأرهابي إلى العدالة...
.أجل
.تبدو أنها صفقة رابحة
.ولكن لدي أفضل منها
...ما رأيك
...أعطيك أنا الأصبع...
.أنت تعطيني مكالمتي الهاتفية...
...(سيد (أندرسون
.لقد خيبت ظني فيك...
.لا يمكنك أن تخيفني أنت ولا شرطتك السرية
.أنا أعرف حقوقي
.أريد مكالمتي الهاتفية
...(قل لي، يا سيد (أندرسون
...ما نفع المكالمة الهاتفية...
إذا كنت لا تستطيع الكلام؟...
سوف تقوم بمساعدتنا
...(يا سيد (أندرسون
...سواء كنت ترغب في هذا ...
.أو لا...
.هذا الخط مراقب، ولذلك سوف أختصر
,لقد وصلوا لك أولا
.لكنهم قللوا من أهميتك
...لو أنهم يعرفون ما أعرفه
.من المحتمل أن تكون ميتاً الآن...
عن ماذا تتحدث؟
ماذا يحدث لي؟
.(أنت المنقذ يا (نيو
...ربما أنك قضيت السنوات الماضية
في البحث عني، ولكنني قضيت...
...حياتي كلها
.في البحث عنك...
والآن، هل ترغب إلى الآن في مقابلتي؟
.نعم-
.(إذا اذهب لجسر شارع (آدم-
.أركب
.ما هذا
.(إنه ضروري يا (نيو
.من أجل حمايتنا
من ماذا؟
.منك
.أخلع قميصك
.أوقف السيارة
.أسمع أيها العنيد
.ليس لدينا الوقت للعبة عشرين سؤال
.الآن يوجد طريق واحد
...طريقنا
.أو الشارع...
.حسناً
.أرجوك، (نيو) عليك أن تثق بي
لماذا؟-
.لأنك كنت هناك-
.انت تعرف هذا الطريق
.تعرف أين ينتهي
.وأنا أعرف أنك لا تريد أن تكون هناك
.(الأنارة يا (إبوك
.أنبطح
.أرفع قميصك
ما هذا؟
.أنك مراقب
.استرخ
.هيا
.أنه يتحرك
.هيا، تبا
.سوف تفلتينه-
.لا، لن افلته-
!استعد
.هذا هو
.سوف أعطيك نصيحة
.كن صادقأ
.إنه يعرف أكثر مما تتصور
.أخيراً
.(أهلاا بك يا (نيو
...بلا شك أنك خمنت
.(أنا (مورفيوس...
.يشرفني لقائك
...لا
.الشرف لي...
.أرجوك، تعال، اجلس
...أنني اتخيل
.(بأنك الآن تشعر مثل (أليس
.وقت وقعت في جحر الأرنب
.يمكنك قول ذلك
.يمكنني أن اراه في عينيك
...لديك نظرة الشخص الذي سيصدق ما يراه
.لأنه يعتقد بأنه سيستيقض من النوم...
.هذا ليس بعيدأ عن الحقيقة
هل تعتقد بالقضاء والقدر يا (نيو)؟
.لا
لماذا؟
.لاأحبذ الفكرة بأنني لست المتحكم في حياتي
.أعرف ما تقوله
.دعني أقول لك لماذا أنت هنا
.تعرف شيء
.ما تعرفه لا يمكنك شرحه
.ولكنك تشعر به
:لقد شعرت به طوال حياتك
.هناك شيء غير صحيح في العالم
.لا تعرف ماذا، ولكن موجود
...كشظية في عقلك
.تدفعك إلى الجنون...
.هذا الشعور هو الذي أتى بك إلى هنا
هل تعرف ما أتحدث عنه؟
المصفوفة؟
...هل تعرف ما هي
المصفوفة؟...
.المصفوفة في كل مكان
.إنها من حولنا
.حتى الآن، في هذه الغرفة
يمكنك أن تراها عندما
...تنظر من النافذة
.أو عندما تشغل التلفزيون...
...يمكنك الشعور بها عندما تذهب للعمل
...أو إلى الكنيسة...
.عندما تدفع ضرائبك...
...إنه العالم الذي يغطي عينيك
.ليعميك عن الحقيقة...
أية حقيقة؟
.بأنك عبد
...كباقي الجميع، فأنك ولدت في عالم عبودية
لقد ولدت في سجن بحيث لا يمكنك
.أن ترى أو تشعر أو تشم
...سجن
.لعقلك...
...لسوء الحظ، لا يمكن لأحد
.أن يخبر ما هي المصفوفة...
.يجب عليك أن تراها بنفسك
.هذه فرصتك الأخيرة
.بعد هذا، لي هنا عودة
...تأخذ الحبة الزرقاء
...تستيقض في سريرك وتصدق ما تريد...
.ما تريد تصديقه...
...أو تأخذ الحبة الحمراء
...تبقى في عالم العجائب...
.وأريك إلى أين يمتد جحر الأرنب...
...تذكر
.كل ما أقدمه لك هو الحقيقة...
.لا أقل ولا أكثر
.أتبعني
إبوك) هل نحن متصلين؟)
.تقريباً
.الوقت ضدنا دائماً
.أرجوك، أجل هناك
هل فعلتِ كل هذا؟
.الحبة التي أخذتها جزء من بنامج تتبع
.انها تعترض إشارتك حتى يمكننا من تحديد موقعك
ماذا يعني هذا؟
...(يعني أربط حزامك يا (دورثي
...(لأن (كنساس...
.ستذهب....
...هل رأيت؟
هل راودك حلم من قبل يا (نيو) كنت
متأكداً أنه حقيقة؟
ماذا تفعل لو لم تتمكن من الاستيقاض من هذا الحلم؟
...كيف لك أن تفرق بين عالم الأحلام
والعالم الحقيقي؟...
.هذا لايمكن أن يكون
يكون ماذا؟
حقيقة؟
.نتلقى استجابة
.لا يزال معدوماً
.إنه بارد
!بارد
.تانك) سوف نحتاج إشارة، قريباً)
.لدي ارتعاش
.إبوك) حدد المكان)
.الهدف تقريباً هنا
.سوف يعتقل
.أقفل، لقد حصلت عليه
.الآن يا (تانك)، الآن
...مرحباً
.في العالم الحقيقي...
.(لقد فعلناها يا (ترينيتي
.لقد وجدناه
.أتمنى أن تكون محقاً
.ليس علي أن أتمنى-
.أعرف ذلك
.هل أن ميت
.بعيد عنه
.انه يحتاج إلى كثير من العمل
ماذا تفعل؟
.عضلاتك ضامرة
.نحن نعيد بنائها
لماذا عيناي تؤلماني؟
.لأنك لم تستخدمهم من قبل
.(أرتاح، يا (نيو
.الإجابات قادمة
مورفيوس) ماذا حدث لي؟)
ما هذا المكان؟
."الأهم من "ماذا هو "متى
"متى؟"
...أنت تعتقد أنها السنة 1999
.مع أن، في الحقية هي أقرب إلى 2199...
...لا يمكنني أن أخبرك تحديدالً في أية سنة نحن
.لأننا بصدق لا نعرف...
.لا يمكن لأاي شيء أقوله أن يشرح لك هذا
.تعال معي
.لترى بنفسك
.هذه سفينتي
.إنها طوافة
.هذا هو ظهر المركب
...هذا هو اللب
حيث نبث الإشارة المقرصنة...
.وندخل إلى المصفوفة
.معضم الطاقم تعرفهم
.(هذا (إبوك
...(سويتش)...
.(و (سايفر
،الذين لا تعرفهم
.(تانك) وأخوه الكبير (دوزر)
.(الصغير الذي خلفك هو (ماوس
.أردت أن تعرف ما هي المصفوفة
.(ترينيتي)
.أسترخ
.هذا سيشعرك بالغرابة
...هذا
.هو المنشأ...
.هذا برنامجنا التحميلي
...يمكننا تحميل أي شيء، من ملابس
...معدات...
...أسلحة...
...محاكاة للتدريب...
.أي شيء نحتاجه...
نحن الآن داخ برنامج كمبيوتر؟
هل هذا صعب التصديق؟
.ملابسك مختلفة
.الصمامات التي في جسمك أختفت
.شعرك مختلف
شكلك الآن هو ما نطلق عليه
"الصورة الشخصية المتخلفة"
.أنه العرض الذهني لشخصك الرقمي
هذا ليس حقيقي؟
ما هو "الحقيقي"؟
كيف تعرف "الحقيقي"؟
...إذا كان هو ما تشعر به
...مال تشمه ، ما تذوقه...
.فـ "الحقيقي" إذا هو إشارات كهربائية يفسرها الدماغ...
.هذا هو العالم الذي تعرفه
.العالم كما هو بنهاية القرن العشرين
...موجود بصورة محاكاة تفاعلية عصبية
.والتي نسميها المصفوفة...
.(لقد كنت تعيش في عالم الأحلام يا (نيو
...هذا هو العالم
.كما هو اليوم...
...أهلا بك في صحراء
.الحقيقة...
.لدينا فقط القليل من المعلومات
...ولكننا متأكدين بأنه في مطلع القرن الحادي والعشرين
.تجمع البشر محتفلين...
.(.لقد قدمنا أعجوبة عظيمة بمولد الـ (ذ.أ
(.ذ.أ)
تقصد الذكاء الإصطناعي؟
.وعي فردي أنتج عالم كامل من الآلات
.لا نعرف من هجم أولاً، نحن أم هم
.ولكننا نعرف أنه نحن الذين حرقنا السماء
...كانو يعتمدون عل الظاقة الشمسية
...واعتقدنا أنه لن يمكنهم العيش...
.بدون مصدر وافر للطاقة كالشمس...
طوال حياة الإنسان ونحن نعتمد
.على الآلات لنعيش
.القضاء والقدر، يبدو أنه من دون شعور بالسخرية
جسم الإنسان ينتج طاقة كهربائية أكثر
.من بطارية بقوة 120 فولت
.وحوالي 25000 وحدة حرارية
...بشكل منصهر
.وجدت الآلات كل الطاقة التي تحتاجها...
...هناك حقول يا (نيو)، حقول غير منتهية
.حيث أن الإنسان لايولد..
.نحن نزرع
.لم أصدق هذا لوقت طويل
...حتى رأيت هذه الحقول بأم عيني
رأيتهم يذيبون الأموات
.حتى يحقنونهم بالوريد للأحياء
وأقف هناك، مواجهاً الدقة الخالصة المروعة
أتضحت لي الأمور
ماهي المصفوفة؟
التحكم
...المصفوفة هي عالم أحلام مولد بالكومبيوتر
...بني ليبقينا تحت التحكم
...بغية في تغيير الإنسان
إلى هذا
لا
لا أصدق هذا
هذا غير معقول
(لم أقل أن هذا سيكون سهلاً يا (نيو
أنا فقط قلت أنه سيكون الحقيقة
!توقف
!أخرجني
!أخرجني! أريد الخروج
.(على مهلك يا (نيو-
.أخرج مني هذا الشيء-
!أخرج مني هذا الشيء
!لا تلمسوني
!أبتعدوا عني
!لا أصدق هذا
.لا أصدق
.سوف ينفجر-
.(تنفس يا (نيو-
.تنفس
لا يمكنني الرجوع، أليس كذالك؟
.كلا
...ولكن لو كان بمقدورك أن ترجع
هل تريد هذا فعلاً؟...
.أدين لك باعتذار
...لدينا قاعدة
بأننا لا نحرر أي شخص أذا وصل إلى عمر معين
انه خطر جداً
العقل لديه مشاكل في التأقلم
لقد رأيته من قبل، أنا آسف
..فعلت ما فعلته
بالرغم عني
،عندما بنيت المصفوفة
...ولد فيها شخص
لديه المقدرة على تغيير ما يريده
غير المصفوفة على حسب رؤيته الخاصة
لقد كان هو من حرر الدفعة الأولى منا
علمنا الحقيقة
طلما أن المصفوفة موجودة
لن يتحرر الإنسان
بعد موته
العرافة تنبأت برجوعه
...وسيأتي معه دمار المصفوفة...
...نهاية الحرب...
.والحرية للناس...
...ولذلك أمضى بعضنا في داخل المصفوفة
.بحثاً عنه-
...فعلت ما فعلت لأنني
أعتقد بأنك هو
.خذ بعضاً من الراحة
سوف تحتاجها
لماذا؟
من أجل تدريبك
صباح الخير، هل نمت؟
.سوف تنام الليلة
.أضمن لك هذا
أنا (تانك) سأكون الملاح المشرف عليك
...أنت لا تملك أي-
.ثقوب؟ لا-
!أنا وأخي (دوزر) أصيلين
ولدنا أحراراً
في العالم الحقيقي
(من أبناء (زايون
زايون)؟)-
...إذا الحرب انتهت غداً-
(ستكون الحفلة في (زايون
هل هي مدينة؟
آخر مدن الإنسان
مكاننا الوحيد المتبقي
أين هي؟
...تحت الأرض
،عند لب الأرض...
.حيث لا يزال المكان دافئاً
،إذا عشت طويلاً
فسيمكنك أن تراها
تباً، علي أن أقول لك أني متحمس
...لرؤية ما أنت قادر عل فعله
إذا كان (مورفيوس) صادقاً
ليس من المفترض أن نتحدث في هذا ولكن
إذا كنت
إنه وقت مثير
لدينا الكثير لفعله
علينا الذهاب
يفترض أن نبدأ بهذه البرامج أولاً
هذه أشياء مملة جداً
لنفعل شيئاً أكثر تسلية
ماذا عن
تدريبات القتال؟
مصارعة يابانية"؟"
هل سأتعلم المصارعة اليابانية؟
!تباً
"أظن أنه بدأ يحبها"
هل تريد المزيد؟
أجل
نعم
كيف حاله؟
عشر ساعات متواصلة، إنه آلة
أعرف الكونغ فو
أرني
هذا برنامج قتال
شبيه ببرنامج المصفوفة الحقيقي
يوجد به القواعد الأساسية
مثل الجاذبية
هذا القواعد ليست مختلفة عن نظام الكومبيوتر
بعضها يمكن تغييره
والبعض الآخر
يمكن كسره
هل تفهم؟
إذاً أضربني
إذا كنت تقدر
!جيد
تكيف
إرتجال
ولكن ضعفك
ليس في تقنياتك
(مورفيوس) يقاتل (نيو)
كيف تغلبت عليك؟
أنت سريع جداً
هل تعتقد أن
سرعتي أو قوتي
لها أي تأثير...
على عضلاتي في هذا المكان؟
هل تظن أنك تتنفس الهواء؟
!مرة أخرى
!يا إلهي، إنه سريع
حركته العصبية أعلى من الطبيعي
ماذا تنتظر؟
أنت أسرع من هذا
لا تعتقد هذا
أعرف هذا
هيا! توقف عن محاولة ضربي، واضربني
لا أصدق هذا
أعرف ما تحاول فعله
(أحاول أن احرر عقلك يا (نيو
ولكن يمكنني أن أرشدك
وأنت عليك بالباقي
تانك) حمل برنامج القفز)
(يجب أن تنسى كل شيء يا (نيو
...الخوف
الشك وعد التصديق
حرر عقلك
حسناً
ماذا لو فعلها؟
لا أحد أستطاع أن يقفز من المرة الأولى-
أعرف-
ولكن ماذا لو نجح؟-
لن ينجح-
هيا
حسناً
لا مشكلة. حرر عقلك
حرر عقلك. لا مشكلة، صح؟
ماذا يعني هذا؟
لا يعني أي شيء
الجميع يسقط في المحاولة الأولى
(أليس كذلك ؟(ترين
اعتقدت أن هذا ليس حقيقي-
عقلك يجعله حقيقي-
...إذا قتلت في المصفوفة
هل تموت هنا؟
.الجسم لا يعيش من دون العقل
.لا أتذكر أنك أحظرتي لي الطعام من قبل
هناك شيء مختلف عنه، أليس كذلك؟
هل أنت مصدق الآن؟
فقط أتعجب
،إذا كان (مورفيوس) متأكداً
لماذا لا يأخذه لروؤية العرافة؟
مورفيوس) سيأخذه عندما يكون جاهزاً)
(المصفوفة هي نظام يا (نيو
هذا النظام هو عدونا
ولكن عندما تكون بالداخل ماذا ترى؟
،رجال أعمال، مدرسين
محامين، نجارين
عقول الناس الذين نود تحريرهم
وحتى نفعل هؤلاء الأشخاص جزء من النظام
وهذا يجعلهم أعداءنا
عليك أن تفهم
معظم هؤلاء الأشخاص ليسوا على أستعداد للتحرير
ومعظمهم جامدين
يائسين معتمدين على النظام
وسوف يقاتلون لحمايته
هل كنت تسمعني أو كنت تنظر إلى المرأة في الثوب الأحمر؟
أنظر مرة أخرى
أوقفه
هذه ليست المصفوفة؟
هذا برنامج تدريب آخر
.ليعلمك شيئاً واحد
إذا لم تكن منا، فأنت منهم
من هؤلاء؟-
.برامج حساسة-
يمكنهم الدخول والخروج من أي نظام متصل بنظامهم
هذا يعني بأنه أي شخص لم يتم تحريره
من المحتمل أن يكون عميل
داخل المصفوفة
هم كل أحد
ولا أحد
...لقد عشنا بالأختباء والركض منهم
ولكنهم حامون البوابات
يحمون جميع الأبواب، ولديهم جميع المفاتيح
عجلاً أو آجلاً على أحدهم أن يقاتلهم
أحدهم؟
(لن أكذب عليك يا (نيو
كل من تجرأ وقاتل عميلاً أنتهى به الأمر بالموت
،ولكن ما فشل به الآخرون
سوف تنجح أنت فيه
لماذا؟
لقد رأيت عميلاً يلكم من خلال جدار مسلح
،رجال أفرغو أمشاط مسدسات كاملة
ولم يصيبوا إلى الهواء
ولكن قوتهم وسرعتهم مبنية على عالم من القواعد
...ولذلك
لن يكونوا أقوى أو أسرع منك
ماذا تحاول أن تقول لي؟
هل أستطيع أن أتفادى الرصاص؟
(لا يا (نيو
أحاول أن أقول لك
...إذا كنت جاهزاً
لن تحتاج لأن تتفادى الرصاصت
لدينا متاعب
هل أرسلت (زايون) أي تحذير؟
لا، سفينة أخرى
تباً
سكويدي)، يمسح بسرعة)
سكويدي)؟)
حارس، آلة قاتلة
.مصممة لشيء واحد فقط
البحث والتدمير
أوقفها هناك
(كيف الأوضاع عندك يا (تانك
أطفأت الطاقة
...الطاقة الكهرمغناطيسية معدة
وجاهزة
النبظة الكهرمغناطيسية
تعطل أي شيء كهربائي في دائرتها
إنها سلحنا الوحيد ضد الآلات
أين نحن؟
في نظام المجاري القديم
مجاري
لقد كانت مدن تمتد آلاف الأميال
والآن كل ما تبقى هو المجاري
سكوت
لقد أخفتني
آسف-
لا عليك-
هل هذا...؟
المصفوفة؟
هل تتابعها مشفرة دائماً؟-
عليك أن تفعل هذا-
مترجم الصور يعمل لبرامجنا فقط
ولكن هنا الكثير من الشفرات في المصفوفة
سوف تعتاد عليها
أنا لاأرى الشفرة
كل ما آراه، شقراء، سمراء، صهباء
...هل
تريد شراباً؟
بالتأكيد
...تعرف
أعرف ماتفكر فيه
لأنني الآن أفكر في نفس الشيء
في الحقيقة، إني أفكر في مذ أتيت إلى هنا
لماذا لم آخذ الحبة الزرقاء؟
شراب جيد، أليس كذلك؟
دوزر) يصنعها)
إنها جيدة لشيئين
.تشحيم المحرك، وقتل خلايا المخ
هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟
هل قال لك لماذا فعلها؟
لماذا أنت هنا؟
!يا إلهي
عملية معقدة
حسناً أنت هنا لتنقذ العالم
ماذا تقول لشيء مثل هذا؟
نصيحة مني
...إذا رأيت عميلاً
أفعل ما يجب فعله
أركض
أركض بأسرع ما عندك
شكراً على الشراب
أحلام سعيدة
(هل أتفقنا يا مستر (ريقان
...تعرف
أعرف أن هذا اللحم غير موجود
...أعرف إذا وضعته في فمي
...المصفوفة تخبر عقلي بأنه
...كثير العصارة
ولذيذ
...بعد تسع سنوات
تعلم ما أدركته؟
الجهل نعمة
إذا لدينا اتفاق
لا أريد أن أتذكر شيئاً
لا شيء
هل تفهم؟
وأريد أن أكون غنياً
شخص مهم
كممثل
(أي كا يا سيد (ريقان
حسناً
أعد جسمي إلى وحدة توليد الطاقة
وأعدني إلى المصفوفة
وسأجلب لك ما تريد
شفرات الدخول إلى نظام (زايون) الرئيسي
لا، لقد قلتلك بأنني لا أعرفها
ولكنه يمككني أن أجلب لك من يعرفها
(مورفيوس)
تفضل يا صديقي
فطور الأبطال
أغمض عينيك وستتخيل أنك تأكل بيضاً
أو وعاء من المخاط
هل تعلم مايذكرني به؟
القمح ، هل جربت القم من قبل؟
لا، ولا أنت كذلك
.هذا ما أعنيه
...لأنه يجب عليك التفكير
كيف للآلات أن تعرف ما هو طعم القمح؟
ربما أنها أخطأت
....ربما ما أعتقد أنه طعم القمح يشبه طعم
طحين الشوفان، أو سمك التونا
هخذا يجعلك تفكر
خذ الدجاجة على سبيل المثال
...ربما هم لايعرفون ما طعمها
ولذلك مذاقها ككل شيء
...وربما-
أخرس-
...إنه بروتين من خلية واحدة
،مع حموض أميني صناعية
وفيتامينات ومعادن
كل شيء يحتاجه الجسم
إنه لا يحتوي عل كل شيء يحتاجه الجسم
لقد سمعت أنك مررت ببرنامج تدريب العملاء
هل تعلم أني كتبت ذلك البرنامج
أسمع
ما رأيك فيها؟-
في من؟-
المرأة في الرداء الأحمر
أنا صممتها
...إنها لا تتكلم كثيراً
،ولكن إذا أردت مقابلتها
يمكنني أن أرتب لقاء في بيئة خاصة
القواد الآلي يجيد عمله
.(لا تستمع إلى هؤلاء المنافقين يا(نيو
...إنكار دوافعنا
.هو إنكار كل ما يجعلنا بشر...
...دوزر)، عندما تنتهي)
.أحضر المركبة إلى عمق الإرسال...
.سوف ندخل
.سوف آخذ (نيو) ليراها
أرى من؟
.العرافة
...أرجو من الجميع التقيد
.إشارات ربط الحزام ومن التدخين مضائة...
.أجلسوا واستمتعوا برحلتكم
.نحن بالداخل
.سوف نعود خلال ساعة
...لا يصدق
أليس كذلك؟...
.ياإلهي-
ماذا؟-
.لقد كنت أأكل في هذا المطعم
.لديهم شعيرية لذيذة
.لدي ذكريات من حياتي
.لم يحدث أي منها
ماذا يعني هذا؟
.المصفوفة لا يمكنها أن تخبرك من أنت
والعرافة تقدر؟
.هذا مختلف
هل ذهبت إليها؟
.نعم
ماذا قالت لك؟
...قالت لي
ماذا؟
.لقد وصلنا
.تعال معي
هل هذه نفس العرافة التي...
تكهنت بالنبؤة؟...
.نعم، إنها قديمة ، لقد كانت معنا منذ البداية
البداية؟
.بداية المقاومة
وماذا تعرف؟ كل شيء؟
.تقول بأنها تعرف ما يكفي
إذا هي لا تخطيء؟
حاول أن لا تفكر فيه
.بصورة صحيح أم خاطئ
.(إنها مرشدة يا (نيو
.تقدر أن تساعدك على لإيجاد الطريق
هل ساعدتك؟
ماذا قالت لك؟
.قالت أني سأجد المنتقذ
.قلت لك من قبل أنني أستطيع أن أريك الباب فقط
.يجب عليك عبوره
.(مرحبا يا (نيو
.أنت في الوقت المحدد
.(أجعل نفسك في بيتك يا (مورفيوس
.نيو) تعال معي)
.هؤلاء هم الحالات المرجحة
.يمكنك الانتظار هنا
.لا تحاول أن تثني الملعقة
.هذا مستحيل
.بدلاً من ذلك حاول أن تدرك الحقيقة
أية حقيقة؟
.لا يوجد هناك ملعقة
ليس هناك ملعقة؟
.عندئذ سترى أن الملعقة لاتنثني، ولكنك أنت الذي تنثني
.العرافة ستراك الآن
.(أعرف أنك (نيو
.سوف أكون معك
أنتٍ العرافة؟
.صحيح
لست كم تتوقع، صحيح؟
.تقريباً انتهى
رائحته جيدة، أليس كذلك؟
....سوف أسألك أن تجلس
.ولكنك لن تفعل هذا على أية حال...
.ولا تقلق على المزهرية
.أية مزهرية
.هذه المزهرية
.أنا آسف
.قلت لك ألا تقلق
.سوف أجعل أحد أولادي أن يصلحها
كيف عرفتِ؟
...ما سيجعلك تفكر لاحقاً هو
هل ستنكسر إذا قلت لك ذلك؟...
.أنت أجمل مما أعتقدته
.أرى الآن لماذ هي معجبة بك
من؟
.مع ذلك لست ذكياً
هل تعرف لماذا (مورفيوس) أتى بك لي؟
...إذا
ماذا تعتقد؟...
هل تعتقد أنك المنقذ؟
لا أدري؟
هل تعرف ماذا يعنيه هذا؟
.إنها باللاتينية
."تعني "أعرف نفسك
.سوف أخبرك بسر صغير
.أن تكون المنقذ، كأنك واقع في الحب
.لا أحد يقول لك بأنك تحب
...أنت تعرف ذلك
.مباشرة...
.من اللحم إلى العظم
...حسناً
.من الأفضل أن ألقي عليك نظرة...
."أفتح فمك، قل "آه
...حسناً
الآن من المفترض أن أقول
"... مثير للأهتمام ولكن"
...وأنت تقول
"ولكن ماذا؟"
.ولكنك تعرف ماذا أريد قوله
.أنا لست المنقذ
.آسفه، يابني
...لديك الموهبة
.ولكن يبدو أنك تنتظر شيئاً ما...
ماذا؟
ربما حياتك القادمة، من يعلم؟
.هكذا تجري الأمور
ما المضحك؟
.(مورفيوس)
.كاد أن يقنعني
.أعرف ذلك
.(مسكين (مورفيوس
.من دونه، نحن ضائعون
"ماذا تعنين "من دونه؟
هل أنت واثق أنك تريد سماع هذا؟
.(مورفيوس يعتقد بك يا (نيو
...ولا أحد، لا أنا، ولا أنت
.نستطيع أقناعه بعكس هذا...
...هو يثق بك ثقة عمياء
.وسيضحي بنفسه من أجلك...
ماذا؟
.وأنت يجب عليك الأختيار
.(على كفة لديك حياة (مورفيوس
.وفي الأخرى حياتك
.أحدكما سيموت
.أيهما... سيكمن عليك الأختيار
.أنا آسفة يا بني، حقاً آسفة
.لديك روح جيدة
.وأنا أكره إعطاء الأخبار السيئة
.لا تقلق نفسك بهاذا
...حالما تخرج من هنا
.ستشعر بتحسن...
.ستتذكر أنك لا تؤمن بالقضاء والقدر
.أنت تتحكم بحياتك الشخصية
تتذكر؟
...هاك
.خذ كعكة...
...أعدك بأنك ماأن تنتهي من أكلها
.ستشعر بتحسن...
...الذي قيل لك
...هو لك...
.لك فقط...
.إنهم في الطريق
ما هذا؟
.(ديجا فو)
ماذا قلت؟
.لا شيء
.فقط تكرار الرؤيا
ماذا رأيت؟-
ماذا حدث؟-
...قطة سوداء مرت من هنا
.ثم واحدة أخرى تشبهها...
هل كانت نفس القطة؟
.لست متأكد
.(سويتش) ، (إبوك)
ماذا حدث؟
تكرار الرؤيا هو عادة خطأ في المصفوفة
.يحدث عندما يغيرون شيئاً
.ياإلهي
.هي بنا
.لقد قطعو الخط
.إنه فخ، اخرجوا من هنا
.آه، لا
.هذا ما غيروا
.نحن محتجزون
.أهدأ، أعطني هاتفك
.بمقدرتهم أن يتتبعوه
.ليس لدينا خيار آخر
.الملاح
.أبحث عن تخطيط لهذا البناء، جده بسرعة
!وجدته-
.أريد أماكن الجدران الطرية-
.الطابق الثامن
.إنهم في الطابق الثامن
.سويتش) إلى الأمام)
.أتمنى أن العرافة أعطتك أخباراً جيدة
.والآن يسار، هذا هو
.جيد
أين ذهبوا؟
.إنهم في الجدران
!في الجدران
.إنه عميل
.(يجب أن تخرج (نيو
.إنه كل ما يهم
.لا يا (مورفيوس) لا تفعل
.ترينيتي) أذهبي)
.أذهب
.لا يمكننا تركه هنا-
!علينا فعل ذلك-
!هيا
.مورفيوس) العظيم)
وأنت؟
.(سميث)
.(العميل (سميث
.تبدون متشابهين جميعاً
.خذوه
.الملاح-
.نريد مخرجاً بسرعة-
.هناك حادث
.حادث سيارة
.فجأة
.هناك أحد في الأعلى ما زال يحبني
.وجدتك
.فقط أخرجني من هنا
.(أقرب مخرج عند (فرانكلين) و(أيري
.مصلح تلفزيونات قديم
.حسناً
.الملاح-
.تانك) هذا أنا)
هل (مورفيوس) حي؟
.(هل (مورفيوس) حي، يا (تانك
.نعم، أنهم يأخذونه
.لا أدري إلى أين حتى الآن
.إنه حي، نريد مخرجاً الآن
.(أنت لست بعيدأ عن (سايفر
سايفر)؟)-
.أعلم-
.(أرسلته إلى (فرانكلين) و(أيري-
.وجدته-
.وجدته
أين هم؟
.أجري الأتصال
.جيد
.(أنت أولاً يا (نيو
!تباً
لا أدري ولكنه أنقطع فجأة
(مرحبا، (ترينيتي
(سايفر) أين (تانك)
...تعلمين
...منذ زمن بعيد
أعتقدت أنني أحبك
كنت أحلم بك
(أنت أمرأة جميلة يا (ترينيتي
من السيء أن الأمر أخذت هذا المجرى
لقد قتلته
ماذا؟-
يا إلهي-
(لقد تعبت يا (ترينيتي
...لقد تعبت من هذه الحرب
تعبت من المقاتلة
...تعبت من هذه السفينة
من البرد ومن نفس الأكل كل يوم
...والأكثر
تعبت من هذا الغبي وتفاهاته
مفاجأة، أيها الغبي
...أراهن أنك لم ترى هذا آتي
أليس كذلك؟
...ياإلهي، اتمنى أن أكون هناك
عندما يكسروك
...أتمنى أن أدخل في نفس الوقت
...حالاً
سوف تعرف أنه أنا
(لقد أعطيتهم (مورفيوس
(لقد كذب علينا يا (ترينيتي
لقد خدعنا
...لو أنه قال لنا الحقيقة
لقلنا له أن يضع الحبة الزرقاء في مؤخرته
(هذا ليس صحيح يا (سايفر
لقد حررنا
".حررنا"
تسمين هذا حرية؟
.كل ما أفعله هو ما يقوله لي
...إذا خيرت بين هذا والمصفوفة
.أختار المصفوفة...
.المصفوفة ليست حقيقة
.(أخالفك الرأي يا (ترينيتي
...أعتقد أن المصفوفة
أكثر واقعية من هذا العالم
...كل ما علي فعله هو نزع القابس
وعليك
أن تشاهدي (إبوك) وهو يموت
مرحباً في العالم الحقيقي
ولكنك خرجت
لن تستطيع الرجوع-
هذا ما تعتقدينه-
سوف يعيدون إدخال جسدي
أذهب للنوم. وعندما أستيقظ. لن أتذكر أي شيء
...وبالمناسبة
...(إذا كان لديك إي شيء هام لتقوليه ل(سويتش
قوليه الآن
لا، أرجوك لا تفعل
.ليس هكذا
.لقد تأخرتِ
.(اللعنة عليك يا (سايفر
.(لا تكرهيني يا (ترينيتي
.أنا رسول فقط
.والآن، سوف أبرهن لك ذلك
...إذا كان (مورفيوس) محقاً
.لن يمكنني من نزع هذا القابس
...إذا كان (نيو) هو المنقذ
...فلابد أن تكون هناك
معجزة لإيقافي
أليس كذلك؟
...أعني، كيف له أن يكون المنقذ
إذا كان ميتاً؟
...لم تجيبي على سؤالي من قبل
(إذا كنت تصدقين تفاهات (مورفيوس
.هيا كل ما أريده هو نعم أو لا
...أنظري في عينيه
...تلك العينين الكبيرتين، الجميلتين
...وقولي لي
...نعم...
.أو لا...
.نعم
.لا أصدق هذا
.صدقه أو لا أيها الحقير ، لأنك ستموت
.أنت أولا
.أنت مجروح
.سأكون بخير
دوزر)؟)
هل حدقت فيه؟
...تعجبت من جماله
من أصالته؟
...بلايين اناس
...يعيشون حياتهم
.غافلين...
...هل كنت تعلم أن المصفوفة الأولى
صممت لتكون عالم بشر متكامل...
...لا أحد يعاني
الجميع سعداء
لقد كانت كارثة
لا أحد تقبل البرنامج
كل التعب ذهب سدى
...البعض يعتقد
بأننا نفتقد القدرة عل كتابة العالم الكامل
...ولكنني أعتقد
...ككائن
...البشر يفسرون الواقعية بالبؤس
.والألم...
...إذا العالم المتكامل هو حلم
...الذي يحاول دماغكم البدائي من الأستيقاض منه
وهكذا صممت المصفوفة على هذا الحال
...في ذروة
لتحضركم
..."أقول "حضارتكم
...لأنه عندما بدأنا نفكر عنكم أصبحت حضارتنا
وهذا بالطعب ما كل هذا عنه
(التطور يا (مورفيوس
التطور
مثل الدينصورات
أنظر خارج النافذة
لقد كان لكم وقتكم
.(المستقبل هو وقتنا يا (مورفيوس
.المستقبل هو وقتنا
.قد تكون هناك مشكلة
ماذا يفعلون به؟-
.يحاولون أختراق عقله-
.كأختراق برنامج في الكومبيوتر
.كل ما يحتاجه هو الوقت
كم من الوقت؟
...على حسب الدماغ، ولكن في النهاية سينكسر
.ونمطه سيتغير من هذا، إلى هذا
.عندما يحدث هذا، سيقول لهم بكل ما يودون معرفته
وماذا يريدون؟
(كل قائد سفينة يعطى شفرة (زايون
...إذا حصل العميل على الشفرة ودخل إل كومبيوتر زايون
يمكنهم تدميرنا
ولا يمكننا السماح بذلك
...زايون) أكثر أهمية مني)
...أو منك
.(حتى من (مورفيوس
.يجب أن يكون هناك ما نفعله
هناك، أن نسحب القابس
سوف تقتله
(تقتل (مورفيوس
ليس لدينا خيار آخر
لا ترسل أنسان ليفعل وظيفة الآلات
...إذا فشل المتدخلين
...يجب قطع الأتصال بأسرع ما يمكن، وإلا
...سوف يموتون في كل الأحوال
ليس لدينا خيار آخر
أرسل الحراس
حالاً
مورفيوس) لقد كنت أكثر من قائد لنا)
لقد كنا كأب لنا
سنفتقدك دائماً
!توقف
لا أصدق أن هذا يحدث
نيو) هذا يجب أن يحدث)-
فعلاً؟-
.لا أعرف
.لا يمكن لهذا أن يكون مصادفة
ماذا؟
...العرافة
.قالت أن هذا سيحدث
.قالت بأنه علي أن أختار
تختار ماذا؟
ماذا تفعل؟
.سوف أدخل
.لا، لن تفعل
.علي ذلك
.نيو)، (مورفيوس) ضحى بنفسه لتعيش أنت)
.لا يمكن أن ترجع إلى هناك
.مورفيوس) فعل ما فعله لأنه يعتقد بأنني شخص آخر)
.(أنا لست المنقذ يا (ترينيتي
.العرافة فاجأتني بهذا كذلك-
.لا، يجب أن تكون المنقذ-
أنا آسف
.أنا فقط أي شخص
.لا، يا (نيو) هذا غير صحيح
.لا يمكن أن يكون صحيح
لماذا؟
.نيو) هذا جنون ، إنهم يحتفظون ب (مورفيو) بمنى خاص للجيش)
،حتى لو أنك دخلت إلى هناك
.يوجد ثلاث عملاء يراقبونه
أنا اريد عودة (مورفيوس) ولكن
.ما تفعله أنت هو أنتحار
...هذا مايبدو
.ولكنه ليس كذلك...
.لا يمكنني شرح الأسباب
.مورفيوس) أعتقد في شيء وهو مستعد ليضحي بنفسه من أجله)
.أنني أفهم هذا اللآن ولهذا يجب أن أذهب
لماذا؟
.لأني أعتقد في شيء
ماذا؟
.أعتقد بأنني يمكن أن أنقذه
ماذا تفعلين؟-
.سأذهب معك-
.لا، لن تذهبي
لا"؟"
.دعني أقول لك ما أعتقده أنا
.مورفيوس) يعني لي أكثر مما يعنيه لك)
،أعتقد بأنه إذا كنت جادأً في إنقاذه
.سوف تحتاج إلى مساعدتي
...وبما أنني ذات الرتبة الأعلى هنا
.إذا لم يعجبك هذا يمكنك الذهاب إلى الجحيم
.لأنك لن تذهب إلى مكان آخر
...(تانك)
أدخلنا
...أريد إفشاء رؤيا رءيتها
خلال عملي هنا
...جاءت لي عندما حاولت أن اصنف جنسكم
...وتبين لي
.بأنكم لستم من الثديات
...كل ثدي على هذا الكوكب
.يطور ويوازن نفسه على حسب المحيط
.ولكن البشر لا يفعلون ذلك
...أنكم تتحركون من مكان إلى آخر وتتكاثرون
.حتى تنفذ جميع الموارد الطبيعية...
...الطريقة الوحيدة التي تستطيعون العيش بها
.هي بأن تنتقلوا إلى منطقة أخرى...
...هناك كائن آخر على هذا الكوكب
.يتبع نفس الأسلوب...
هل تعرف ما هو؟
.إنه الفيروس
.البشر مرض
.سرطان لهذا الكوكب
.أنتم طاعون
...ونحن
.العلاج...
حسناً، ماذا نريد؟
.بجانب المعجزة
.أسلحة
.الكثير من الأسلحة
.لم يفعل أي شخص شيء مماثل لهذا
.ولهاذا سننجح
لماذاا المصل لا يعمل؟
.ربما نحن نسأل الأسئلة الخاطأة
.أتركوني معه
.الآن
.(أنتظر يا (مورفيوس
.سوف يأتون إليك
.سوف يأتون
هل تسمعني يا (مورفيوس)؟
...سأكونت صادقاً
معك
...أنا
أكره
...هذا المكان
...حديقة الحيوانات هذه
...هذا السجن
.الواقعية، أي ما كنتم تطلقون عليها
.لا يمكنني تحملها أكثر من هذا
.إنها الرائحة
.لوكان هناك شيء كهذا
.أحس بأنني مشبع بها
...استطيع
...أن أتذوق...
.نتانتك...
.وكل ما أفعل هذا أخاف أنني تأثرت بها
.إنها كريهة
اليس كذلك؟
.يجب ان أخرج من هنا
.يجب أن أتحرر
.والحل يوجد في هذا العقل
.مفتاحي
.إذا دمرت (زايون) فلا حاجة لي لأن أكون هنا
هل تفهم؟
أحتاج للشفرة
(يجب أن أدخل إلى (زايون
ويجب أنت تقول لي كيف
سوف تقول لي
وإلا ستموت
.الرجاء إخراج أي مواد معدنية تحملها
مفاتيح، عملة معدنية
تباً
.مساندة
.أرسلوا مساندة
!مكانك
ماذا كنت تفعل؟
إنه لا يعلم
أعلم ماذا؟
.أضن بأنهم يحاولن إنقاذه
لا يوجد هناك ملعقة
جدهم ودمرهم
أكرر، نحن تحت الهجوم
ترينيتي) ساعديني)
مجرد بشر
تجنب هذه
كيف فعلتها؟-
فعلت ماذا؟-
تحركت كما يتحركون
لم أرى في حياتي من يتحرك بهذه السرعة
لم تكن سرعة كافية
هل تجيدين الطيران بهذا الشيء؟
ليس الآن
الملاح
أحتاج لبرنامج قيادة مروحية من نوع
.(بي 2 1 2)
أسرع
هيا بنا
لا
مورفيوس) ، انهض)
أنهض، أنهض
لن يمكنه القفز
أمسكتك
عرفت ذلك
إنه المنقذ
(هل تصدقين الآن يا (ترينيتي
العرافة
قالت لي-
قال لك-
.ما كنت بحاجة لسماعه-
.هذا كل شيء
،عجلاً أم آجلاً ستدرك ذلك
...كما فعلت أنا
هناك فرق بين معرفة الطريق
والسير في الطريق
الملاح-
من الجيد سماع صوتك-
نحتاج إلى مخرج-
لدي واحد جاهز، محطة الأنفاق
(ستايت) و (بالوبا)
!اللعنة
.التتبع أكتمل
.لدينا موقعهم
.الحراس مستعدون
.أأمر بالهجوم
.إنهم لم يخرجوا بعد
.(أنت أولاً يا (مورفيوس
...نيو)، أريد أن أقول لك شيئاً)
.ولكنني خائفة بما يعنيه لك إذا فعلت...
.جميع ما قالته لي العرافة قد تحقق
.كل شيء إلا هذا
إلا ماذا؟
ماذا حدث؟-
.عميل-
.أعدني إلى هناك
.لا أستطيع
.(سيد (أندرسون
.أركض يا (نيو) أركض
ماذا يفعل؟
لقد بدأ يصدق
.أنت خاو
وأنت كذلك
...سوف أستمتع برؤيتك وأنت تموت
(يا سيد (أندرسون
.يا إلهي، انه يقتله
هل تسمع هذا يا سيد (أندرسون)؟
.هذا صوت حتفك
.إنه صوت موتك
.(إلى اللقاء يا سيد (أندرسون
...أسمي هو
.(نيو)
ماذا حدث؟-
.لا أدري، لقد فقدته-
آه، تباً
حارس
متى يصل؟-
.خلال خمس أو ستة دقائق-
تانك) أشحن النبض الكهرومغناطيسي)
لا يمكننا استخدامه إلا إذا خرج-
اعرف ذلك يا (ترينيتي) لا تخافي-
سوف يخرج
مسطح أو متعرج؟ لا فقط
ما هذا؟ إنه هاتفي
هذا الرجل أخذ هاتفي
وجدته
إنه يركض
(يا سيد (ساحر
أخرجني من هنا
لدي مخرج قديم
(واباش) و (لايك)
!آه، تباً
.النجدة! أحتاج للمساعدة
.الباب
الباب على يسارك
يسارك الآخر
الباب الخلفي
آه، لا
إنهم قادمون
سوف يفعلها
عند الممر، غرفة 303
إنهم بالداخل
(أسرع يا (نيو
لا يمكن
تفحصه
إنه ميت
(إلى اللقاء سيد (أندرسون
لم أعد خائفة
...العرافة قالت لي أنني سأحب رجلاً، وهذا الرجل
سيكون المنقذ
ولذلك كما ترى
لا يمكن أن تكون ميتاً
لا يمكن ذلك
لأني أحبك
هل تسمعني؟
أني أحبك
الآن، انهض
لا
كيف؟
إنه المنقذ
أعرف أنكم في الخارج
أستطيع الشعور بكم
أعرف أنكم خائفين
خائفين منا
خائفين من التغير
لا أعرف المستقبل
لم آت لأخبركم كيف سينتهي هذا
أتيت لأخبركم كيف سيبدأ
سوف أقفل الخط
وسأري هؤلاء الناس ما لا تريدونهم أن يروه
سأريهم عالم
من دونكم
،عالم من دون قواعد أو تحكم
عالم من دون حدود
عالم أي شيء به ممكن
...أين سوف نذهب
هو خيار أتركه لكم
تعديل التوقيت
OzOz